Repository: jasper283/statio
Catalog: Statio/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# setup.title
source: App Store Connect Setup
zh_hans: App Store Connect 设置

# setup.description
source: Connect your App Store Connect API key to unlock metrics.
zh_hans: 连接 App Store Connect API Key 以解锁数据。

# setup.privacy
source: Your key stays on this device and is stored securely in the Keychain.
zh_hans: 密钥仅保存在本机，并安全存储在钥匙串中。

# setup.delay
source: App Store Connect data updates with a T+1 / T+2 delay, not real-time.
zh_hans: App Store Connect 数据存在 T+1 / T+2 延迟，非实时。

# setup.help.link
source: How to create an App Store Connect API key
zh_hans: 如何创建 App Store Connect API Key

# setup.credentials.section
source: Credentials
zh_hans: 凭据

# setup.privateKey.label
source: Private Key (.p8 content)
zh_hans: Private Key（.p8 内容）

# setup.privateKey.placeholder
source: Paste the .p8 file content here
zh_hans: 在此粘贴 .p8 文件内容

# setup.verify.button
source: Verify & Connect
zh_hans: 验证并连接

# setup.verify.loading
source: Verifying…
zh_hans: 正在验证…

# error.missingFields
source: Please fill in all fields before verifying.
zh_hans: 请填写所有字段后再验证。

# error.verifyFailed
source: We couldn’t verify these credentials. Check the values and try again.
zh_hans: 无法验证凭据，请检查后重试。

# error.saveFailed
source: We couldn’t save your credentials. Please try again.
zh_hans: 无法保存凭据，请重试。

# dashboard.title
source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

# dashboard.placeholder
source: Dashboard is coming soon.
zh_hans: 仪表盘即将上线。

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.language.section
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.language.title
source: App Language
zh_hans: 应用语言

# settings.language.simplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# settings.appearance.section
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings.appearance.title
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings.appearance.system
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# settings.appearance.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# settings.appearance.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# settings.credentials.remove
source: Remove App Store Connect Credentials
zh_hans: 移除 App Store Connect 凭据

# settings.credentials.remove.confirmTitle
source: Remove Credentials?
zh_hans: 确认移除凭据？

# settings.credentials.remove.confirmMessage
source: This will remove your App Store Connect credentials and reset the app.
zh_hans: 移除后将重置应用并清除凭据。

# settings.credentials.remove.confirm
source: Remove
zh_hans: 移除

# settings.credentials.remove.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
